Are pulsul peste 180.
Le-a spus să alerge mai mult de două ore.
E de ajuns.
Vreau să-i testez limitele.
De ce?
A trecut cu brio fiecare cerință fizică.
Pentru că alergatul nu ține
doar de condiția fizică.
E vorba despre rezistență psihică,
este un joc psihic.
O să-l ajute să supraviețuiască
pe o nouă planetă.
Uite, o să stabilească un nou record azi.
Bun, bine, încă câteva minute, fiule.
Poți să o faci.
Continuă.
Derbedeu nenorocit.
Cui îi pasă ce face cu viața lui?
Jur că nu voi tolera
un drogat în familia Snyder.
Nu renunța.
Rezistă.
Trage de tine.
Nu ești un derbedeu.
Și stop!
Bine, fiule, ai reușit!
Ai stabilit un nou record.
Hei.
Hei, ce s-a întâmplat?
Nu sunt un derbedeu.
Ce?
Se întâmplă ceva cu el?
Respiră, fiule!
Am nevoie de inhalator.
Are astm.
Duceți-l la Spitalul Walter Reed acum.
Sunați la Ambulanță.
Uou, rămâi cu mine, fiule!
Timothy, Timothy.